Работа с ресурсом https://b2c.passport.rt.ru/ через pytest, selenium.

1. Создаем виртуапльное окружение командой:
    python -m venv venv
2. Активируем виртуальное окружение командой (MacOS/Linux):
    source venv/bin/activate
   для Windows другая команда:
    \env\Scripts\activate.bat
3. Установка зависимостей:
    pip install -r requirements.txt
4. Настроить в IDE(Pycharm) текущий интерпритатор, выбрав текущее виртуальное окружение


Нажмите на зеленую стрелочку слева от названия теста, если она вдруг не появилась,
    значит вы не установили библиотеку pytest. Установите командой: pip install pytest.
Либо запустите все тесты командой в терминале командой python -m pytest

Тесты проводятся через GoogleChrome и используют Chrome Driver через webdriver-manager
Для корректной работы необходимо быть зарегистрированным пользователем и передать в settings.py валидные email или номер телефона и password.

Так же для безопасности все конфиденциальные тестовые данные собраны в файле .env и импортируются в settings.py
mail = "" вводим номер телефона или адрес почты (тел. начиная с 7 без пробелов)
password = "" вводим валидный пароль

tel = "+" номер телефона ф формате +7 ___ ___ __-__
bel_tel = "+375 16 500-00-00" номер телефона ф формате +375 16 5__-__-__
pwd = "" вылидный пароль
user_lastname = "" фамилия указанная при регистрации

reg_mail = "" адрес почты указанный при регистрации



В test_login.py проходят основные пользовательские сценарии входа в систему. 
    Используются явные ожидания. И проверки ,что тест находится там куда направлен, по локаторм системы.
    В зависимости от переданных данных в settings.py тесты могут быть полностью негативными.
    test_forgot_password - будет провален по скольку на сайте стоит капча.

В тесте test_registration.py проходят основные пользовательские сценарии регистрации в систему.
    Используются явные ожидания. И проверки ,что тест находится там куда направлен, по локаторм системы.

Все зависимости на время составления теста собраны в requirements.txt.
Команда для установки pip install -r requirements.txt